# Стратегия по отделу

**Категория:** Блоги|Denis Asfandiyarov (блоги)

**Дата:** 2025-03-01

**URL:** http://systemsworld.club/t/strategiya-po-otdelu/22834/2

---

Денис, посмотри на работу своего отдела как на конвейер, на который что-то заходит, потом что-то делается внутри отдела и происходит выход. Далее надо смотреть методы и постепенно их улучшать. В частности, это всё означает, что вопрос не в разработке статичной стратегии, а постановки метода стратегирования, где вы будете систематически выявляет важно и делать это.